# 抖音81个视频 意外走蠢沫沫免费资源2021年10月
呛了二口水苦涩无比山娃一边游泳一边忙

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

抖音81个视频 意外走蠢沫沫免费资源2021年10月我真的希望是一种实实在在的高兴。
　　曦没遮掩她真实的心理，小孩子就是这样坦白。
/>■时光?黑白?碎片????有时候会突然想起以往的些许事情，那些安然的时光像一群一群飞逝的影子，在眼前一一掠过，像极了无声的黑白影片，舒缓而宁静。??　　而其中的有些珍贵的片断，则烙印下来，再也挥之不去。??　　时光在我们身旁以一种难以察觉的速度缓缓而逝，年华易朽，欢喜，悲伤或者是那些我们曾以为刻骨铭心的幸福，到了如今，还能剩下些什么？莫不是被忘却一点一点地无情剪辑，并且一再删减，直到那些当初曾让我们欣喜若狂，兴奋不已的情景都慢慢磨砺成了这样一幕幕单格的黑白胶片，然后由这些支离的碎片构成了那些残缺不全的记忆，支撑我们拾起勇气继续向人生的漫漫前方坚持走去。??　　回忆竟显得如此重要，却又变成了如此的冷酷。有些事情是怎样再也无法转变的,有些过程是经过了怎样再也无法逆转回去的。??　　每个人都在默默地学会接受和放弃，短短的数年，便带走了过去的一切痕迹，轻易地带走了我们没有意识到的青春。??　　岁月无声。????■远行?蓝?偶遇????朋友在她的小说中写道，每个人的一生都是一次远行。??　　该是这样的吧，大多数的时候，在忙碌中忘掉了生活本来的意义，突然看到这样的句子，心里顿时就像雨后初晴般地豁然开朗。我开始欢喜了起来。??　　顿悟是一种难得的经历。??　　那些出现在生命的视线中的人或者某些事情，注定成为了远行中的几场偶遇。能够改变的是人，不变的却是命运的痕迹。????■理想?紫?琐碎????曾经无数次地暗地许下愿望，一定一定要去走完我的那趟西藏之行，去那样蓝到没有底的天空下，寻找属于真正的幸福和安宁，即使只有我一个人如此坚持。??　　于别人看来，这简直如幼稚般的幻想，对我来说却有不一样的信仰意义。??　　不可言说的理想，被日常的平凡与琐碎压积在了心里。只是坚守这些小小的纯净，也是为着自己寻找心灵栖息的港湾。??　　还是这样一直坚持下来了，还是这样低调地滑翔。滑翔，多么美好的词啊，心里不住感叹，为了什么的问题而寻找，至始至终都没有找到过答案。??　　有时也会发狂，急走狂奔，奔到尽头精疲力竭的时候会莫名地失声痛哭，人太累了，寻找有时会比坚持更加痛苦。????■细节?灰?印象????每次路过洁净窗明的楼房，总是喜欢幻想那高处拐角的那间，有一天会住到里面。那里一定能够看的很远，晴朗的日子里也一定能够纳入很多很多的阳光。??　　也就只能这样偶尔想想而已，灰尘总会在不经意间再次落满干净的书桌。??　　常常坐在电脑前写字，放一大杯水，坐得双手冰冷，全身僵硬，在寂静的深夜，脖子会突然痛的难以忍受，也会因此而无法入睡。??　　寝室阳台的对面有几栋不高的居民楼，楼顶上都被有心的人们养些花草，也不知是谁还在那边养了一群鸽子。那么一群灰色的鸽子，此后不知多少次地被我提及。??　　在那段沉沦的日子里，多少次呆呆地站在阳台，趴在栏杆上凝望着它们的身影，不停地在这楼群的森林中飞翔，盘旋，穿梭，不知疲倦。??　　它们也一度成为了我文字中的主要意象，也说不清楚它们对于我象征着什么，只是觉着它们于我，曾是那样莫逆相交，曾在那样孤独的时候一再抚平我心中的烦躁和不安。??　　后来又过了很久，有次下课回来的时候，还是一样习惯地埋头独走，路过一汪平如镜面的积水，一瞥间，那群熟悉的灰影一掠而过，无声无息，当我急切地抬起头寻找的时候，天空中早已没了它们，只剩下那片被楼群挤压之后的空白，和我顿时难以言说的惆怅。??　　才发现已经很久没有再去看它们，心里该是欣慰还是遗憾，一时间也无法说的清楚了。????■文字?冬天?阅读????平日里看书总是很喧闹，于是上自习的时候会带上一些，找到僻静的二教。教室里一般都会没有人，然后一个人占住临窗的位子，细细地阅读，安静地想象，一不小心就这么沉沉睡去，一觉醒来，林江的窗外早已夜幕降临。??　　许久不去一次图书馆，偶尔去过一次，总是会生发很多遗憾。满架满架的书，密密匝匝，淹没的你透不过气来。这不正是我在以前所渴望的，那样梦寐以求的吗？那时的我，是多么渴求，多么疯狂啊，为什么一旦变成了真实的，却又这样不去珍惜。??　　发觉自己慢慢改变了许多，原来很多梦想也并不如想象的那般绚丽。??　　沉溺于文字的迷乱之中，会比生活来的真实。??　　自己也写字，有时候也在想，付出与收获,并不是非常重要,或许有些盲目吧，或许自己疯狂地追求到底的,最后却并不是真正意义上的文学,但这一切都不重要了，重要的是在自己的内心,在写下如许文字之后,能够获得片刻安详的宁静。??　　我相信人是需要信仰的,在没有宗教的时候,我还拥有文学。??　　没来由地喜欢了能够静心阅读的冬天，这样的季节让人脱去了浮躁，围炉而坐或是让阳光直接翻检我那堆满了旧书的桌子，这样心静如水的时间，是一段旅程，也更是一种不可替代的享受。??　　那个时候，就如身处肃穆的大教堂，心情是一直神圣的。????喜欢的朴树唱过这样的歌词：??　　“这是一列开往冬天的火车，窗外没有诗句只有远去的站台，眼睛在窗外驰驶回到那些没有脚步的日子，明天是个没有爱情的小镇，我会默默的捡起我的冬天……疲惫的火车素不相识的人群，哪里是我曾放牧的田野……我知道远方有一盏灯火在为我所祈祷……”??　　我们都是一样地在迷茫的青春中搭上了这列开往冬天的火车，在一样毫不知情的岁月中挥霍着我们的生活。??　　我会默默的捡起我的冬天，等待远方灯火的祈祷。
那脸色，甚是心爱。
　　通过和俐侎人近距离接触，我发现俐侎人是一个敢爱会爱的民族，他们对爱情有独特的理解，他们对爱情有奇特的追求方式。因而，我十二分地信任和支持曹福昌讲述的俐侎先祖的迁徙过程。信任和支持的有力根据，还因为他是一个通晓俐侎人历史和民情风俗的民间艺人。

抖音81个视频 意外走蠢沫沫免费资源2021年10月
